Building a business is hard as an entrepreneur.
Créer une entreprise est difficile en tant qu'entrepreneur.
Not only do you need a solid product,
Non seulement vous avez besoin d'un produit solide,
but you need to secure investment,
mais vous devez également garantir des investissements,
find co-founders,
trouver des cofondateurs,
hire employees and complete countless of other tasks in pursuit of your goals.
embaucher des employés et accomplir d'innombrables autres tâches pour atteindre vos objectifs
But being an entrepreneur comes with a ton of responsibilities like the freedom to be your own boss
Mais être entrepreneur s'accompagne d'une multitude de responsabilités, comme la liberté d'être son propre patron
and the chance to make a lasting impact on the world.
et la possibilité d'avoir un impact durable sur le monde.
Throughout this course,
Tout au long de ce cours,
you're going to get expert advice from Googlers from co-founders of companies like Crunch
vous bénéficierez des conseils d'experts de Googleurs, de cofondateurs de sociétés telles que Crunch, basé dans Up West Labs, d'investisseurs d'accélérateurs tels que N FX Guild et d'autres experts commerciaux de la Silicon Valley.
based in Up West Labs,
vous bénéficierez des conseils d'experts de Googleurs, de cofondateurs de sociétés telles que Crunch
from investors of accelerators like N FX Guild and from other Silicon Valley business
basé dans Up West Labs,
experts.
investisseurs d'accélérateurs tels que N FX Guild et d'autres experts commerciaux de
All this expertise comes together in this course to help you define your business goals,
Toute cette expertise est réunie dans ce cours pour vous aider à définir vos objectifs commerciaux,
build your team around your product and get financing to help grow your start up.
constituer votre équipe autour de votre produit et à obtenir du financement pour développer votre entreprise en démarrage.
By the end of this course,
À la fin de ce cours,
you're gonna have the confidence in your product and your business from there.
vous aurez confiance en votre produit et en votre entreprise à partir de là.
You'll be in great shape to further build that product out,
Vous serez en pleine forme pour développer davantage ce produit,
raise the seat round,
améliorer la situation, demander
apply to an accelerator or just bootstrap your way to success.
un accélérateur ou simplement vous frayer un chemin vers le succès